入门篇（主要包括scratch基础和photoshop基础）

1. 初识Scratch


2. 背景导入和导出

3. 



一、Scratch是什么(仅需要简单了解一下)

1. scratch是由美国麻省理工大学为满足8至20岁青少年学习程序设计而开发的一种语言
2. scratch将程序设计中复杂的逻辑思维变得更加简单易于理解
3. 以下举个简单的例子（采用C语言或者其他语言与Scratch的对比）

  .............该部分待添加.....................

二、被欺负的鱼、霸气的钢铁侠（该项任选其一，一个用于课堂讲解，另外一个则用于练习）
1. 安装scratch
   (1) 从http://scratch.mit.edu/下载工具并安装的scratch
       如果你水平足够了也可以从http://info.scratch.mit.edu/Source_Code处下载代码自己按你想要的方式进行更改

2. 制作被欺负的鱼
   (1) 创建scratch工程
   (2) 介绍Scratch的模块，脚本，舞台引入游来游去的鱼
   (3) 引入角色的添加方法，两种，一种是添加工具内部自带的角色，另一种则是添加自己设计的角色
   (3) 引入程序的控制和结属以及say控制块的使用
   (4) 介绍move控制块的使用，使鱼左右来回移动

3. 切水果游戏

4. Flappy Bird飞翔的小鸟,当点击鼠标时，小鸟往上飞行并碰到目标，当碰到目标时
   则任务完成

5. hit the witch，惩罚巫婆







